hallo ich bin für die von perry
solutions 1999 habe ich dieses
unternehmen gegründet mittlerweile sind
wir weltmarktführer im bereich spezial
bauten mit 205 mitarbeiter
[Musik]
baustelle für vollidioten
darin sind hier drei macht gegenüber
hier sehen sie unsere kutsche ich
erkläre in zwei worten dieses projekt
hört
exzentrische - befestigung swatch group
ag ua die hektischen projekte finde ich
ja ganz gut also wenn man so ein
bisschen so zeitdruck hat weiter oder
chef kommt ich habe die ganze woche
nichts gemacht jetzt habe ich 20 minuten
um 40 stunden nachzuholen so halte ich
habe überlegt die hier schreck
abzuschneiden dann ein wirklich exeo die
mutter zu sprechen ja also wollte dir
einfach addieren oder was ja halbieren
und schräg anschneiden also soll ich mal
auf gut glück gehen
auf gut glück doch auch
gerade braucht man ungefähr 30 kann man
hier genau drei jahren war so geil wenn
ich jetzt mit meinem himmel das hier
zeigen würde
330 grad
wirklich loslegen die zeit läuft uns
davon
kommen wir gucken ob sie passen ich
mache noch schnell zwei
der chef kommt auch gleich ne
und ich will mit meiner perle übers
wochenende nach bad bederkesa gesagt
immer noch nicht fertig wir haben es
gleich jetzt verpiss dich mal wir sind
noch lange nicht feierabend bis dahin
haben wir noch zeit das hier und finde
sie gut weiter machen kannst du mal kurz
den fuß entstellen ich kann nichts recht
machen der blog ist aber sein soll den
ganzen tag das würde hier noch nicht so
schwer fallen können wir vielleicht über
befand zu gesprächen es gibt keine
gefahrenzulage aber du weißt schon dass
ich scheiße ich gefährlich ist die
gefahr sei hier das problem ihr müsst
ihr uns was zahlen für dich wird es nur
gefährlich wenn du am ende des monats
nicht mehr rechtzeitig über schicksten
knetete weiß rechtzeitig dieser klima
als der herr angefangen hat war auch
total grün über den ohren
ist mittlerweile eigentlich immer noch
ich muss sagen ich arbeite gerne ich
habe hier gelernt aber anfangen wird
marvin stück scheiße aber
tatsächlich
kommen dann kann es natürlich auch
erkennen dass das hier für ein freies
leben ist natürlich solution
interessiert das niemanden dass ich hier
ohne maske arbeite gut für mich schlecht
für meine augen
höchst duschen gut für dich schlecht für
den augen sie sagt immer man sitzen kann
dann sollte man sitzen
machen wir das alle
wenn man sitzen kann sollte man sitzen
satz zu denken
was macht ihr da oben war ich den ganzen
tag ja aus geben wird will hier rein
holen ein wagen nehmen wir hier keine 24
tote schrauben für mehr als ich im jahr
verdiene service solutions
wir kämpfen ja schon seit jahren das
problem ist wenn du die gewerkschaft
kommen dann kriegen wir noch mehr auf
den sack und das mit umgefahren zuschlag
das sind leidiges thema aber da kommen
wir einfach nicht durch bei ihnen ich
habe mit leuten aus einer anderen
branche gesprochen die kriegen
gefahrenzulage beim rasenmähen und wir
wir sitzen hier in der höchsten v
strahlung müssen auf dächern rumtanzen
wurden granaten aus nicht mal dann
bekommen wir ein bisschen gefahren
zuschlag in obst korb haben sie uns
geschenkt aber
dafür leidet die ganze zeit mein handy
auf arbeit
kannst du mal ein kurzes video machen
ich würde gerne was dann finster glauben
von meiner arbeit posten wo ich ja
schön für schweißnähte ballern
sollte ja so ein flip flop trotz neuer
das heißt ein bumerang habura heftig
vaillant
[Musik]
ansage ist ansage wer vom chef kaputt
arbeiten soll sich hier keiner hat
einmal gesagt
was passiert solche betriebsrats rufen
kannst du machen aber ich habe nicht nur
hamburg
was soll er alles machen außer bisschen
wütend werden können machen was wir
wollen sieht ja keiner hier draußen
denken und weil sie können heimlich
pausen machen ich merke dass nicht ich
sehe es ganz genau ich ziehe das einfach
am ende des monats haben geheilt habe
würden einfach so und dann jetzt daran
halte und das ist jetzt ja auch
exzentrisch was mir nur wichtig also
dass da ja komm lass einfach versuchen
also ich sag mal so ne wo hat man schon
mal ein projekt fertig gestellt wo
einfach am ganz passt doch alles von uns
nicht wir uns wieder ein scheiß
geschickter planung
[Musik]
der ab juli gemacht die billigsten
bodenkräfte erstens und zweitens macht
er immer einen löffel zehn tassen
unglauben sprach im kerker da du wirst
wenn du mal einen kaffee trinken szene
werkstatt haben ja das ganze system noch
mal aufgebaut das abo zu sehen so haben
wir wohl die bohne haben
ja ja war das kann ich doch nicht selber
ich will das eigentlich job reingekriegt
keine ahnung dezentrale coach immer
[Musik]
reichlich solutions
ist geil also ich frag mich aber was man
damit tun will und es hier los ist doch
schonmal gebrochen
das hält doch es klang nicht so die
chance bekommt was soll das denn ihr
sollt vorher geld arbeiten das war
scheiße hier aber es läuft doch gerade
das war scheiße da kann noch kein mensch
ist kann sie doch so nicht anbieten das
ist auch wieder eine kostenstelle die
ich jetzt
und dann funktioniert das nicht mal das
ist ein dass hier mit der trommelbremse
da da ist nichts passiert das komme
bratfett reingemacht das wissen auf die
bremse jaja muss man uns zu schmieren
gerade am anfang baustelle für
vollidioten das ist doch das können wir
so noch keinen kunden anbieten weil du
warum sind hier drei metern über meer
weil wir ist verspeist haben das gehört
doch so nicht was ist denn das für ein
scheffel
das muss verschraubt sein weil sonst
fällst aber ich habe gerade die farbe
würde sie drei müttern sind das passiert
uns hier überhaupt gleich und wir kommen
ich werde die schraube drehen weil wir
darüber geschmerzt haben er hat unsere
ganze arbeit kaputt gemacht was ist das
warum hast du das gemacht nicht warum
habt ihr denn da nicht die mutter im
rahmen geschweißt ja klar dass es
funktionieren nicht ja da ist das
rot-weiß-rote auf
das ist eigentlich nicht vorbereitet und
ja das ist noch viel schlimmer weil da
sind alle löcher zu da kriegen wir
wenigstens eine schraube drauf aber hier
kommen wir überhaupt nicht mehr dran
wieso haben sie das noch nicht
ich schraube wieder drauf machen müssen
aber er muss auch nichts gesagt ich habe
gefragt wofür sind die drei jahren sei
die bildet auch das vor den augen und
ganzen sind wir haben uns gesagt habe
ich scheiße da funktioniert ist sagt im
grunde einfach war handwerk und gewerbe
du hast hier aufgepasst so blöd kann
doch keiner sein er war das kriegen wir
doch jetzt noch hin aber jetzt nicht
mehr in der zeit das war kostet
überstunden und wolltest feuer und ist
überhaupt keine überraschung ihr krieg
werden wir die nicht für die zeit
sondern für das projekt bezahlt kriegt
pauschal für das fertige projekt aber
bis heute karätigen vertrag gesehen und
dann kriegst du gar kein geld
das ist scheiße
das ist du hast du nicht weißt ich hab
das ja gemacht ja
ja es geht doch nicht das sieht ja noch
nicht weil das dengue kaufte
siemens
assistent ich gerade
meine warten
ja doch ja so also das ist ja jetzt mit
ja das muss einmal lenas rolle gibt es
coole ich brauche das geld
reicht das schon
richten guck mal wenn ich mich an fast
zwei minuten gemacht und das muss nur
bis über die garantie hall garantie gibt
es nicht das heißt ja direkt den
nächsten auftrag mit drin das ist nicht
funktioniert ihr müsst ja auch
langfristig denken er ist geschäftsfähig
ist gleich nach schloss aber du bist
und ich muss auch sagen für das
teamgefühl hat das was getan guck mal
der chef noch selbst hand anlegt
bei der vorführung das ist wichtig wenn
wir das kaputtgeht dass ihr so tut als
wenn es so gehört er wenigsten reifen
abfällt müssen wir so tun als wenn wir
sagen das ist ein modell bauweise man
kann leicht abbauen um den zu reparieren
kann doch obwohl die ansonsten hält
eigentlich alles aber wir verweisen
einfach auf dich oder war schon verkauft
bist du dir zuständig
[Gelächter]
ist in arbeitsklamotten kontingent von
120 euro pro jahr aufgebraucht weil du
dir filter kaufen wolltest ja ich rauche
gern
und durch den filter ist nicht
verantwortungslos
so naja da mal rein das was euch drauf
sitzt ja wat du kannst doch jetzt einmal
ein neues gefährden
keine sommers gehört so das ist schnell
wechselt das für die reifen er wie in
der formel 1 ja nur
noch mal ran
da kannst du noch mal ins tor ganz toll
machen
[Musik]
ich habe nur finger darauf ja ich
schicke meine mutter
[Musik]
das vista und
dort spielen auf das galt
ok
wir stehen für hatte war die anderen
werden
[Musik]
[Applaus]
naja
oder ist es war an diesem tag
eine gute gute wertarbeit 1 stunde bei
eine stunde eine karre ich hätte mir das
noch 73 tritt
eigentlich sondern eine karte ist ein
gutes format ehrlich gesagt ne du hast
immer 60 minuten für ein fahrzeug zu tun
haben ja immer so als vielleicht aber
auch nicht dass hatte davon schreibt
einfach eine stunde eine karte kann auch
schon mal ein logo entwerfen
ich finde das oder das
ist das erste oder das so ich mache auch
noch ein ziel kennt hier
eine stunde eine karre dazu diese
melodie
[Musik]